Link do layout: https://xd.adobe.com/view/b7e8165f-302b-4b60-8e81-737379022f00-e2bb/

{Textos}

— DESTAQUE:

Destaque 1: "Conheça os Cavaleiros de Bronze, a base do exército da deusa Atena"

Destaque 2: "Os guerreiros da classe intermediária na ordem dos Cavaleiros de Atena"

Destaque 3: "Os 12 mais poderosos guerreiros entre os Cavaleiros de Atena"

Destaque 4: "Generais Marinas: os guerreiros que defendem Poseidon, Deus dos Mares"

----------------------------------------------------------------------

— ACORDEON:

Lista dos Cavaleiros de Ouro:
Mu de Áries • Aldebaran de Touro • Máscara da Morte de Câncer • Aiolia de Leão • Shaka de Virgem • Dohko de Libra (Mestre Ancião) • Milo de Escorpião • Aiolos de Sagitário (falecido) • Shura de Capricórnio • Camus de Aquário • Afrodite de Peixes

Lista dos Cavaleiros de Prata:
Aeson de Taça (desertou para servir a deusa Éris) • Algethi de Hércules • Algol de Perseu • Asterion de Cães de Caça • Babel de Centauro • Capella de Cocheiro • Daidalos de Cefeu • Dante de Cérbero • Dio de Mosca • Georg de Cruzeiro do Sul • Jamian de Corvo • Jorge de Fornalha (Guardião da Ilha da Rainha da Morte, mais conhecido como Guilty) • Juan de Escudo • Lodi'N de Escultor (criador da máscara de Jorge de Fornalha e de Shina de Ofiúco) • Marin de Águia • Mayura de Pavão • Misty de Lagarto • Moses de Baleia • Nicol de Altar • Noesis de Triângulo (falecido) • Orphée de Lira • Ptolemy de Flecha • Rigel de Órion (desertou para servir a deusa Éris) • Shaina de Ofiúco • Sirius de Cão Maior

Lista dos Cavaleiros de Bronze:
Ban de Leão Menor • Erda de Cassiopéia • Geki de Urso • Hyoga de Cisne • Ichi de Hidra • Ikki de Fênix • Jabu de Unicórnio • June de Camaleão • Katya de Coroa Boreal • Mii de Golfinho • Mirai de Cão Menor • Nachi de Lobo • Retsu de Lince • Seiya de Pégaso • Shinato de Ave do Paraíso •Shiryu de Dragão • Shoko de Cavalo Menor • Shun de Andrômeda • Xiaoling de Ursa Menor • Yuri de Sextante

----------------------------------------------------------------------

— FANCYBOX:

A Casa de Áries: é a primeira casa zodiacal, sendo o destaque para a arquitetura do telhado em forma de cúpulas Amrud. Na luta de Dohko e Shion, uma cratera foi aberta nessa casa.

A Casa de Touro: a segunda casa zodiacal trás na entrada a escultura da cabeça de um touro em perfil, com grossas colunas dóricas circulando a área externa e interna. Possui várias paredes.

A Casa de Gêmeos: a terceira casa possui as laterais a frente da entrada, tendo dois anjos gêmeos esculpidos nas paredes. Quem entra lá, acaba entrando na famosa ilusão que faz um labirinto de luz e sombra (luz e sombra é uma associação com os gêmeos opostos) erguido pela força do cavaleiro que lá protege.

A Casa de Câncer: enquanto as paredes interiores são forradas de cabeças humanas, o aspecto exterior da casa trás uma arquitetura similar a de Áries. No todo, a casa parece se "abrir" em X para os lados. Pelo fato do cavaleiro de Câncer ser o único cavaleiro dourado a enviar pessoas pro Yomotsu Hirasaka (entrada do mundo dos mortos) e pelo fato do aglomerado de estrelas da constelação de Câncer na China (Sekishiki) ser formada de mortos segundo sua mitologia, a casa de Câncer é considerada a mais próxima do Inferno, a antecâmara do Inferno.

A Casa de Leão: o destaque vai para duas estátuas de leões, postas uma do lado da outra e em posição ameaçadora. As colunas externas e internas são lisas e na fachada, encima da entrada, há o símbolo do leão, por isso, o nome da casa se chama Leo e é conhecida como o Templo do Leão.

A Casa de Virgem: a entrada da casa têm duas grandes estátuas de Buda (a esquerda fazendo o selo Roda da Lei, a direita o samâpada) em de pé sobre o que se assemelham a flor de lótus. O cavaleiro de virgem medita em um local no meio da casa, que serve de assento.

A Casa de Libra: a vista aérea da casa revela um desenho poligonal, com uma solitária torre central que lembra vagamente o estilo pagoda. Libra também é o nome da casa e é conhecido como o Templo da Balança.

A Casa de Escorpião: na entrada têm a figura de um escorpião bem como a palavra scorpius e o símbolo grego do animal.

A Casa de Sagitário: na entrada há uma estátua de centauro empunhando arco e flecha. Ao contrária das casas anteriores, só a frente possui colunas de sustentação. Ela é a casa que possuí o testamento de Aiolos, escrita em Grego em uma das suas paredes.

A Casa de Capricórnio: alguns cavaleiros que a habitam se consideravam o cavaleiro mais fiel a Atena e por isso tem uma estátua de Atena nessa casa, o que não permite que o cavaleiro de capricórnio lute lá; existe um segundo andar de onde o cavaleiro observa quem passa por lá. A casa tem o mesmo aspecto da de Sagitário, não possuindo colunas externas no entorno dela, passando um aspecto fechado.

A Casa de Aquário: é a menor das casa zodiacais, com uma aparência única. Colunas de textura lisa circulam a área externa da construção, sem nenhuma encostar a parede. O telhado se projeta numa área esférica, afunilando-se e dando origem a uma torre.

A Casa de Peixes: a última casa zodiacal tem colunas sobre plataformas, sendo 6 no total. Nas extremidades da frente do telhado, há duas estátuas depeixes. Pisces é o nome da casa e é conhecido como Templo dos Peixes Gêmeos.